# Основная информация:
Ковен, основанный на магии прорицания и иллюзии. Его участники стремятся к созданию карты материка. 

Нынешний мастер-картограф:  [[Гаррик Серый ветер]].

Этот ковен помечает свои карты, корабли на которых плывёт и свой город меткой ковена.
Символ: роза ветров с глазом в центре
Девиз: "Истина не в словах, а не карте"
# Города:
## Ориентир 
Находится на одном из самых близких к [[Керинг|Керингу]] островов, чтобы его могли найти все члены ковена.
Центральное здание - Великая ратуша, стены внутри которой увешаны картами. Карты автоматически обновляются, если кто-то заходит с новой картой в здание.

# Обычаи:
Ежегодно 1 сентября проходит "День знаний". Многие участники ковена картографии собираются в их единственном городе и обсуждают географические открытия и вектор действий на будущий год. 

Не все его участники занимаются этими изысканиями, некоторые работают навигаторами на островах и кораблях, чтобы делится со всеми знаниями о материке.

Формальным главой ковена является Мастер-картограф. Он выбирается путём своеобразной игры:
1. Мастер-картограф создаёт карту сокровищ и раздаёт её всем членам ковена.
2. Всем участникам дан год на поиски этого сокровища.
3. Тот кто найдёт сокровище получит его, а также будет выбран следующим Мастером-картографом.

Этот метод работает потому что, участники в основном старики, которые любят приключения, карты и загадки, так что эта игра их развлекает. Сам же титул при этом не значит ничего, кроме того, что ты проявил себя смышлёнее других. А также такой метод заставляет каждого члена ковена готовить загадку, ведь он может найти сокровища и стать тем, кто загадывает. 
