# Основная информация:
Основан на школах очарования и прорицания. Стремятся объединить всех разумных в единую сеть разумов.

Сами члены ковена уже объединены телепатической связью, они могут общаться между собой в любое время на любом расстоянии. Всех новых членов подключают к этой сети.

В отличие от других ковенов, сюда не все попадают по своей воле, часто новые члены подчинены ковену магией, эффект которой со временем становится постоянным. Этим ковен часто пользуется, чтобы подчинять приобщать к себе нужных личностей, особенно это полезно тем, что подчинённые не теряют способность ставить метку старого ковена.

Даже после смерти члены этого ковена продолжают работать на благо организации. Этими людьми ковен пользуется более аккуратно и зачастую они сидят в тылу, ведь могут раскрыть присутствие ковена на определённой территории. Такие работники недолговечны, ведь продолжают разлагаться.

# Города:
## Главный город
Это самый обычный город островов, в нём есть другие ковены. Глава города - подчинённый участник ковена общества.
Главная особенность города - его подземная часть. Под одним из типичных домов есть спуск в подвал, этот подвал - сеть пещер, в которой можно найти множество живых мертвецов, а также главную тайну ковена - заковано, расчленённого, но живого [[Изумрудные|изумрудного дракона]], его ковен использует как катализатор своей связи, он лишён возможности двигаться, говорить, а его эссентиум ковен вырезал, чтобы в будущем использовать как источник дополнительных сил.
## Остальные города
Все города этого ковена, это города, в которых они подчинили правителя, их не очень много.

Не пользуются меткой своей ковена.
Девизы:
1. _"Разделённые телами — мы едины разумом."_
2. _"Общий разум — истинная защита от лжи."_
3. _"Ты слышишь меня? Значит, мы вместе."_
4. _"Сомневаешься? Присоединяйся. И ты узнаешь, что значит быть уверенным."_
Символ: Мозг, поделённый на 4 части.
