##### Список:
1. Создатель (печатный станок)
2. Разрушитель (терка)
3. Безумец (борода)
4. Мудрец (губы)
5. Маг (гамак на двух пальмах)
##### Базовая информация:
Вечные это нечто непознаваемое, они являются прапра(100 тысяч раз пра)дедами богов, они настолько могущественны и беспомощны, что это невозможно описать. Из них умеют говорить и двигаться только 2(мудрец и безумец), остальные просто стоят.  Разрушителя и создателя используют в качестве инструментов остальные, несмотря на то, что  у них есть мысли, однако за миллиарды лет их мысли превратились в бесконечный поток размышлений о собственной беспомощности, невозможности сопротивляться и высказываться. Маг же не делает ничего, что понятно остальным, он контролирует время и магию, из-за чего время в их пространстве не идёт, однако остальные этого не понимают и не совсем уверены, что он живой.
Обитают Вечные в **абсолютно белом** и бесконечном **пространстве**, в котором есть не так много, например их 99999 потомков (который выглядят в точности как создатель, но по силам каждый уступает предыдущему). Ну а также в этом месте есть **гора незавершённых идей** и **логическая дыра**. 
##### Логическая дыра
Этот элемент интерьера позволяет вечным взаимодействовать с миром.  Если что-то кинуть в неё, то дыра логически впишет брошенное с мир так, будто бы это всегда было его частью.
Богов бросать в дыру не требуется, они сами выбираются из **абсолютно белого пространства**.
##### Гора незавершенных идей
Это просто десятки или даже сотни вещей, которые вечные придумали, но кидать в **логическую дыру** не стали. Там можно найти очень многие вещи: стулья с двумя спинками, утконосы, лазерные пушки и многое, многое другое.



[[Трибусса]]
[[Латансур]]
[[Империум]]